•••••••••••>>> Глава 43. ТЕЛЕФОННЫЙ ТЕРРОРИЗМ. <<<•••••••••••
43.1. Ложный вызов сотрудника МВД, МЗО наказуем штрафом в размере 1500 $
43.2. Заведомо ложный вызов сотрудника МВД, МЗО наказуем штрафом в размере 2000 $
43.3. Заведомо ложный вызов сотрудника МВД, МЗО, который может повлечь за собой опасные для общества последствия, наказуем штрафом в размере 3000 $
 
•••••••••••>>> Глава 44. НАРКОТИЧЕСКИЕ СРЕДСТВА. <<<•••••••••••
44.1 Употребление наркотических веществ в местах массовых скоплений людей наказуемо штрафом $5000.
44.2 Сотруднику государственной структуры запрещено иметь на рабочем месте и в рабочее время при себе легкие наркотические
вещества весом более 5 (пяти) грамм.
В случае нарушения данного пункта и обнаружения у сотрудника при себе на рабочем месте и в рабочее время наркотических веществ выше
указанной нормы (пяти грамм) сотрудником правоохранительных органов, наркотические вещества извлекаются сотрудником правоохранительной структуры и
выдается нарушителю штраф в размере $25000. Далее от лица МВД, сотрудник правоохранительных органов имеет право подать иск на нарушителя в суд.
В судебном порядке подсудимый может быть приговорен к наказанию вплоть до увольнения из своей организации.
 
•••••••••••>>> Глава 45. СТРОБОСКОПЫ. <<<•••••••••••
45.1. За использование стробоскопов любыми лицами, не состоящими в МВД, полагается штраф в размере 1.500$.
 
•••••••••••>>> Глава 46. ПОСЯГАТЕЛЬСТВА НА ПРАВА ГРАЖДАН. <<<•••••••••••
46.1. Нарушения предусмотренные законодательством о выборах и условия проведения предвыборной агитации, подкуп избирателей, карается штрафом в размере 100.000 $
46.2. Создание партий, основной идеей которых является насилие, либо низложение прав человека той или иной категории, карается штрафом в размере 15.000 $
46.3. Участие в партиях, основной идеей которых является насилие, либо низложение прав человека наказуемо штрафом 5.000 $
46.4. Нарушение установленного федеральным законом запрета курения табака в общественных местах и помещениях муниципального характера, наказуемо штрафом в размере 1.000 $
46.5. Распитие спиртных напитков в общественных местах в ночное время, наказуемо штрафом в размере 500 $