•••••••••••>>> Глава 1. Управление транспортным средством в нетрезвом виде <<<•••••••••••
1.1. За управление транспортным средством в состоянии алкогольного или наркотического опьянения, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $2.000.

•••••••••••>>> Глава 2. Использование мобильных телефонов за рулем <<<•••••••••••
2.1. За использование мобильного телефона за рулем, во время вождения ТС, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $2000.

•••••••••••>>> Глава 3. Превышение скоростного режима <<<•••••••••••
3.1. За превышение скоростного режима, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $2.000.

•••••••••••>>> Глава 4. Отсутствие лицензии у иностранных предприятий <<<•••••••••••
4.1. За активное ведение торговой деятельности без лицензии ФБР, предприятие закрывается до выяснения обстоятельств.
4.2. Лицензия на разрешение ведения бизнеса выдаётся инспекцией ФБР. Документ подписывается Директором ФБР, Министром Внутренних Дел и Диктатором государства.

•••••••••••>>> Глава 5. Езда на Транспортном средстве <<<•••••••••••
5.1. За неисправное транспортное средство (дымящееся) - выписывается штраф в размере $800.
5.2. За езду с выключенными фарами с 18:00 до 6:00 - выписывается штраф в размере $1500.
5.3. За езду по железнодорожным путям - выписывается штраф $1500.

•••••••••••>>> Глава 6. Курение в общественном месте <<<•••••••••••
6.1. За курение в общественном месте (Мэрии, ЖД, Больницы и т.д), нарушитель обязан заплатить штраф в размере $1.000.

•••••••••••>>> Глава 7. Диффамация СМИ <<<•••••••••••
7.1. За выпуск в эфир по радио или ТВ сюжета, который унижает права и достоинства гражданина, журналисту грозит штраф от $2.000, кроме того отстраняется от обязанностей до конца следствия.

•••••••••••>>> Глава 8. Игнорирование сирены <<<•••••••••••
8.1. За игнорирование сирены гос. служб, нарушитель задерживается до выяснений с выдачей 2-го уровня розыска.
8.2. За игнорирование сирены гос. служб, в следствие чего произошло ДТП, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $2.000.

•••••••••••>>> Глава 9. Затруднение движения <<<•••••••••••
9.1. За затруднение движения на проезжих частях, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $1.000.
9.2. За затруднение движения на проезжих частях, в следствии чего произошло ДТП, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $2.000.

•••••••••••>>> Глава 10. Кража казенного имущества <<<•••••••••••
10.1. За кражу казенного имущества (патроны, металл, оружие и т.д), сотрудник обязан выплатить штраф в размере $2.000, кроме того вышестоящее начальство имеют право начать внутреннее расследование.

•••••••••••>>> Глава 11. Пешеходы <<<•••••••••••
11.1. За переход дороги в неположенном месте, либо же за передвижение пешехода по проезжей части дороги, пешеходу нарушившему, полагается штраф в размере $1.000.

•••••••••••>>> Глава 12. Посягательства на права граждан <<<•••••••••••
12.1. Нарушения предусмотренные законодательством о выборах и условия проведения предвыборной агитации, подкуп избирателей, карается штрафом в размере $10.000.
12.2. Создание партий, основной идеей которых является насилие, либо низложение прав человека той или иной категории, карается штрафом в размере $15.000.
12.3. Участие в партиях, основной идеей которых является насилие, либо низложение прав человека наказуемо штрафом $5.000.
12.4. Нарушение установленного федеральным законом запрета курения табака в общественных местах и помещениях муниципального характера, наказуемо штрафом в размере $1.000.
12.5. Распитие спиртных напитков в общественных местах в ночное время, наказуемо штрафом в размере $500.

•••••••••••>>> Глава 13. Правонарушения в области охраны собственности <<<•••••••••••
13.1. Повреждение объектов, сооружений городского строений и систем водоснабжения, водоотведения наказуемо штрафом в размере $2.000.

•••••••••••>>> Глава 14. Нарушение приказов МВД и правительства <<<•••••••••••
14.1. Противодействие силам, поддерживающим правопорядок в штате, либо на определенных территориях, наказуемо штрафом в размере $1.000, а также сотрудник правоохранительных органов может сопроводить нарушителя в КПЗ до выяснения, если он в розыске.
14.2. Сокрытие информации от сотрудников правоохранительных органов наказуемо штрафом в размере $500.
14.3. Создание ситуации, задерживающих, либо замедляющих эффективные методы работы МВД наказуемо штрафом в размере $2000.

•••••••••••>>> Глава 15. Нарушение религиозных ценностей социума <<<•••••••••••
15.1. Призывы обращения к какой-либо религии вне храма конфессии наказуемо штрафом в размере $2.000.
15.2. Оскорбление чувств верующих граждан штата наказуемо штрафом в размере $1500.
15.3. Организация различного вида сект наказуемо штрафом в размере $5000.

•••••••••••>>> Глава 16. Телефонный терроризм <<<•••••••••••
16.1. Ложный вызов сотрудника МВД, МЗ наказуем штрафом в размере $1500.
16.2. Заведомо ложный вызов сотрудника МВД, МЗ наказуем штрафом в размере $2000.
16.3. Заведомо ложный вызов сотрудника МВД, МЗ, который может повлечь за собой опасные для общества последствия, наказуем штрафом в размере $3000.
16.4. За вызов, в котором присутствуют оскорбления в сторону структур гос.организаций, либо в сторону гражданского населения, подозреваемый объявляется в уголовный розыск [3-й уровень]

•••••••••••>>> Глава 17. Отказ от инспекционной проверки или от проверки ГНК <<<•••••••••••
17.1. За отказ в плановой инспекционной или проверки ГНК, подозреваемый может быть задержан до выяснения без выдачи розыска.
17.2. За вооруженный отказ в плановой инспекционной или проверки ГНК, подозреваемый объявляется в федеральный розыск [6-й уровень]. Кроме того, дальнейшие разбирательства с руководством той организации неизбежно.

•••••••••••>>> Глава 18. Нецензурная лексика <<<•••••••••••
18.1. За использование нецензурной лексики нарушитель обязан заплатить штраф в размере $1.000.