•••> Глава 33. Самовольство сотрудников МО <•••
33.1. За самовольство бойцу министерства обороны полагается 3-ий уровень розыска.

•••> Глава 34. Нарушение ПДД <•••
34.1. За нарушение приоритета дорожных знаков полагается штраф 1.000$ и изъятие прав на управление т/с.
34.2. За движение по встречной полосе полагается штраф 5000$ и изъятие прав на управление т/с.
34.3. За езду с выключенными фарами по дорогам общего пользования полагается штраф 1.000$.
34.4. За езду на повреждённой машине (дым,без двери и тп) по дорогам общего пользования полагается штраф 1.000$.
34.5. За езду по тратуарам общего пользования полагается штраф 2.000$.
34.6. За езду по ж/д путям полагается штраф 2.500$

•••> Глава 35. Использование государственного транспорта в личных целях <•••
35.1. За передвижение водителем такси по дорогам общего пользования без установленного тарифа полагается штраф 1.500$.
35.2. За передвижение водителем автобуса без установленного тарифа по дорогам общего пользования полагается штраф 2.000$.

•••> Глава 36. Курение в общественных местах <•••
36.1 За курение в общественных местах полагается штраф 800$.

•••> Глава 37. Игнорирование сирен и спец.сигналов гос.структур <•••
37.1. За игнорирование сирены и спец.сигналов гос. структур полагается штраф в размере 4.000$.

•••> Глава 38. Ложный вызов <•••
38.1. За ложный вызов сотрудников министерства внутренних дел,нарушителю присваивается 1-ый уровень розыска и штраф в размере 5.000$ 
