•••> Глава 1. Нарушение ПДД <•••
1.1. За нарушение приоритета дорожных знаков полагается штраф 1.000$ и изъятие прав на управление т/с.
1.2. За движение по встречной полосе полагается штраф 5000$ и изъятие прав на управление т/с.
1.3. За езду с выключенными фарами по дорогам общего пользования полагается штраф 1.000$.
1.4. За езду на повреждённой машине (дым,без двери и тп) по дорогам общего пользования полагается штраф 1.000$.
1.5. За езду по тратуарам общего пользования полагается штраф 2.000$.
1.6. За езду по ж/д путям полагается штраф 2.500$

•••> Глава 2. Самовольство <•••
2.1. За самовольство сотруднику армии полагается 3 уровень розыска.

•••> Глава 3. Использование государственного транспорта в личных целях <•••
3.1. За передвижение водителем такси по дорогам общего пользования без установленного тарифа полагается штраф 1.500$.
3.2. За передвижение водителем автобуса без установленного тарифа по дорогам общего пользования полагается штраф 2.000$.

•••> Глава 4. Нарушение установленной нормы перевозки груза <•••
4.1 Превышение установленной нормы перевозки груза наказуемо штрафом 3.000$.

•••> Глава 5. Курение в общественных местах <•••
5.1 За курение в общественных местах полагается штраф 800$.

•••> Глава 6. Игнорирование сирен и спец.сигналов гос.структур <•••
6.1. За игнорирование сирены и спец.сигналов гос. структур полагается штраф в размере 3.000$.