Раздел 1. Наказания за нарушение ПДД.

Глава 1. Управление транспортным средством в нетрезвом виде. 
1.1 За управление транспортным средством в состоянии алкогольного или наркотического опьянения,
нарушитель обязан выплатить штраф в размере $2.000, а так же сотрудник Правоохранительных Органов
обязан изъять лицензии на управление ТС.

Глава 2. Использование мобильных телефонов за рулем. 
2.1 За использование мобильных телефонов за рулем, во время вождения ТС,
нарушитель обязан выплатить штраф в размере $500.

Глава 3. Превышение скоростного режима. 
3.1 За превышение скоростного режима, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $2.000.
3.2 За превышение скоростного режима, в следствие чего произошло ДТП, нарушитель
обязан выплатить штраф в размере $2.000, а так же сотрудник Правоохранительных органов
обязан изъять лицензии на управление ТС.

Глава 4. Езда по встречной полосе. 
4.1 За управление транспортным средством по полосе встречного движения, нарушитель обязан выплатить
штраф в размере $2.000, а так же сотрудник Правоохранительных Органов обязан изъять лицензии на управление ТС.