Глава 5. Езда на Транспортном средстве.
5.1 За неисправное транспортное средство (дымящееся) - выписывается штраф в размере 800$.
5.2. За езду с выключенными фарами - выписывается штраф в размере 1000$
5.3 За езду по железнодорожным путям - выписывается штраф 1500$ и изымаются права.

Глава 6. Нанесение вреда пешеходу.
6.1 За нанесение вреда пешеходу, в следствии ДТП, нарушитель обязан выплатить моральный ущерб пострадавшему
(оценивается сотрудником Правоохранительных Органов).

Глава 7. Парковка и движение ТС в неположенном месте. 
7.1 За парковку в неположенном месте, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $1.000.
7.2 За движение по тротуарам, велосипедным и пешеходным дорожкам нарушитель обязан выплатить штраф в размере $2000,
а так же сотрудник обязан изъять лицензии на управление ТС.
7.3 За движение по обочине нарушитель обязан выплатить штраф в размере $1.000.

Глава 8. Затруднение движения. 
8.1 За затруднение движения на проезжих частях, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $1.000.
8.2 За затруднение движения на проезжих частях, в следствии чего произошло ДТП, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $2.000,
а так же сотрудник Правоохранительных Органов обязан изъять лицензии на управление ТС.