•••••••••••>>> Глава 11. Пешеходы <<<•••••••••••
11.1. За переход дороги в неположенном месте, либо же за передвижение пешехода по проезжей части дороги, пешеходу нарушившему, полагается штраф в размере $1.000.

•••••••••••>>> Глава 12. Посягательства на права граждан <<<•••••••••••
12.1. Нарушения предусмотренные законодательством о выборах и условия проведения предвыборной агитации, подкуп избирателей, карается штрафом в размере $10.000.
12.2. Создание партий, основной идеей которых является насилие, либо низложение прав человека той или иной категории, карается штрафом в размере $15.000.
12.3. Участие в партиях, основной идеей которых является насилие, либо низложение прав человека наказуемо штрафом $5.000.
12.4. Нарушение установленного федеральным законом запрета курения табака в общественных местах и помещениях муниципального характера, наказуемо штрафом в размере $1.000.
12.5. Распитие спиртных напитков в общественных местах в ночное время, наказуемо штрафом в размере $500.

•••••••••••>>> Глава 13. Правонарушения в области охраны собственности <<<•••••••••••
13.1. Повреждение объектов, сооружений городского строений и систем водоснабжения, водоотведения наказуемо штрафом в размере $2.000.

•••••••••••>>> Глава 14. Нарушение приказов МВД и правительства <<<•••••••••••
14.1. Противодействие силам, поддерживающим правопорядок в штате, либо на определенных территориях, наказуемо штрафом в размере $1.000, а также сотрудник правоохранительных органов может сопроводить нарушителя в КПЗ до выяснения, если он в розыске.
14.2. Сокрытие информации от сотрудников правоохранительных органов наказуемо штрафом в размере $500.
14.3. Создание ситуации, задерживающих, либо замедляющих эффективные методы работы МВД наказуемо штрафом в размере $2000.

•••••••••••>>> Глава 15. Нарушение религиозных ценностей социума <<<•••••••••••
15.1. Призывы обращения к какой-либо религии вне храма конфессии наказуемо штрафом в размере $2.000.
15.2. Оскорбление чувств верующих граждан штата наказуемо штрафом в размере $1500.
15.3. Организация различного вида сект наказуемо штрафом в размере $5000.

•••••••••••>>> Глава 16. Телефонный терроризм <<<•••••••••••
16.1. Ложный вызов сотрудника МВД, МЗ наказуем штрафом в размере $1500.
16.2. Заведомо ложный вызов сотрудника МВД, МЗ наказуем штрафом в размере $2000.
16.3. Заведомо ложный вызов сотрудника МВД, МЗ, который может повлечь за собой опасные для общества последствия, наказуем штрафом в размере $3000.
16.4. За вызов, в котором присутствуют оскорбления в сторону структур гос.организаций, либо в сторону гражданского населения, подозреваемый объявляется в уголовный розыск [3-й уровень]

•••••••••••>>> Глава 17. Отказ от инспекционной проверки или от проверки ГНК <<<•••••••••••
17.1. За отказ в плановой инспекционной или проверки ГНК, подозреваемый может быть задержан до выяснения без выдачи розыска.
17.2. За вооруженный отказ в плановой инспекционной или проверки ГНК, подозреваемый объявляется в федеральный розыск [6-й уровень]. Кроме того, дальнейшие разбирательства с руководством той организации неизбежно.

•••••••••••>>> Глава 18. Нецензурная лексика <<<•••••••••••
18.1. За использование нецензурной лексики нарушитель обязан заплатить штраф в размере $1.000.