Глава 9. ДТП. 
9.1 При моральном и денежном приходе виновного и следующих лиц ДТП в примирению, ДТП считается недействительным, и вызов сотрудника Правоохранительных Органов не обязателен.
9.2 Виновник ДТП объявляется в уголовный розыск (3 уровень розыска).

Глава 10. Пешеходы. 
10.1 За переход дороги в неположенном месте, либо же за передвижение пешехода по проезжей части дороги, пешеходу нарушившему, полагается штраф в размере $1.000.

Глава 11. Использование городского транспорта в личных целях
11.1 За использование городского транспорта в личных целях, влечет за собой наказание в виде штрафа в размере 2.000$

Раздел 2. Наказания за Административные нарушения.

Глава 12. Посягательства на права граждан. 
12.1 Нарушения предусмотренные законодательством о выборах и условия проведения предвыборной агитации, подкуп избирателей, карается
штрафом в размере $10.000.
12.2 Создание партий, основной идеей которых является насилие, либо низложение прав человека той или иной категории, карается штрафом
в размере $15.000.
12.3 Распитие спиртных напитков в общественных местах в ночное время, наказуемо штрафом в размере $500.
12.4 Любая нецензурная брань влечет за собой наказание в виде штрафа 900$
12.5 Оскорбление личности человека влечет за собой наказание в виде штрафа в размере от 1.000$-2.000$.
*Если человек отказывается платить штраф, то он наказывается по статье 9.3 УК.