Глава 13. Телефонный терроризм. 
13.1 Ложный вызов сотрудника МВД, МЗ наказуем штрафом в размере $1.500.
13.2 Заведомо ложный вызов сотрудника МВД, МЗ наказуем штрафом в размере $2.000.
13.3 Заведомо ложный вызов сотрудника МВД, МЗ, который может повлечь за собой опасные для общества последствия,
наказуем штрафом в размере $3.000.

Глава 14. Использование гос.транспорта.
14.1 За езду без тарифа на гос.такси, нарушитель обязан выплатить штраф в размере 1.500$,
а так же сотрудник Правоохранительных Органов обязан изъять лицензии на управление ТС.
14.2 Единая цена для работы водителя автобуса - 69$, за нарушение данной статьи,
нарушитель обязан выплатить штраф в размере 1000$ и немедленно закончить рабочий день водителя автобуса.