Глава 1. Нападение
1.1. За нападение на гражданское лицо, преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.
1.2. За нападение на сотрудника правоохранительных органов, преступнику присваивается 6-ый уровень розыска.

Глава 2. Вооруженное нападение. 
2.1 За вооруженное нападение преступнику присваивается 6-ой уровень розыска.

Глава 3. Убийство. 
3.1 За убийство преступнику присваивается 6 уровень розыска.

Глава 4. Угон транспортного средства.
4.1. За попытку угона государственного или частного транспортного средства, преступнику присваивается 2 уровень розыска.
4.2. За угон транспортного средства, преступнику присваивается 4 уровень розыска.

Глава 5. Взятка и давление. 
5.1 За дачу или попытку дачи взятки должностному лицу, гражданину присваивается 3 уровень розыска.
5.2 За получение взятки должностным лицом, ему присваивается 5 уровень розыска, увольнение из организации,
занесение в Черный Список, а так же наложение штрафа, втрое превышающего размер взятки.
5.3 За давление на сотрудника правоохранительных органов, преступнику присваивается 2 уровень розыска.
5.4 За давление на судью для изменения судебного приговора, преступнику присваивается 4 уровень розыска и
дисциплинарное взыскание в размере 2.000$.

Глава 6. Подделка документов.
6.1 За подделку документов удостоверяющих личность/удостоверений/значков, преступнику присваивается 3 уровень розыска.

Глава 7. Оружие. 
7.1. За ношение оружия в открытом виде, преступнику присваивается 3 уровень розыска.
7.2. За ношение оружия без лицензии, преступнику присваивается 6 уровень розыска.
7.3. За нелегальную продажу/продажу оружия, преступнику присваивается 6 уровня розыска.
7.4 В случае обнаружения у задержанного патронов, и в случае если у гражданина нету лицензии на оружие, присваивается 3 уровень розыска.
Глава 8. Взятие в заложники.

8.1. За взятие одного или группы заложников, преступнику присваивается 6 уровень розыска.
МВД и ФБР имеют право устранить/ликвидировать преступника.
Глава 9. Неподчинение.

9.1. За неподчинение сотруднику правоохранительных органов, находящемуся при исполнении,
преступнику присваивается 4 уровень розыска.
9.2. За неподчинению сотруднику правоохранительных органов при обстановке ЧС в штате,
а так же при проведении спец.операции, преступнику присваивается 6-ой уровень розыска.
9.3 За отказ или невозможность оплатить штраф, гражданину присваивается 3 уровень розыска, после чего он задерживается.

Глава 10. Проникновение.
10.1. За проникновение на охраняемую правоохранительными органами территорию, гражданину присваивается 3 уровень розыска.
10.2. За проникновение на частную территорию без разрешения владельца, преступнику присваивается 2 уровень розыска.
10.3 За проникновение на территорию закрытой военной базы, преступнику присваивается 6 уровень розыска.
Охрана военной базы имеет право устранить/ликвидировать преступника.

Глава 11. Наркотические вещества. 
11.1. За хранение и/или перевозку наркотических средств, преступнику присваивается 5 уровень розыска, а так же изъятие наркотических средств.
11.2. За сбыт наркотических средств, преступнику присваивается 6 уровень розыска и изъятие наркотических средств.
11.3. За употребление наркотических средств, преступнику присваивается 6 уровень розыска и изъятие наркотических средств.
11.4 За употребление наркотических веществ сотрудником правоохранительных органов карается увольнение с занесением в Черный список штата и присваивается 6 уровень розыска.

Глава 12. Терроризм. 
12.1 За планирование/исполнение теракта, преступнику присваивается 6 уровень розыска,
а так же занесение в Черный список Федерации.
12.2 За подозрение в теракте или его попытке, преступнику присваивается 6 уровень розыска.
12.3 За пребывание в террористической группировке, преступнику присваивается 6 уровень розыска.
12.4 За вербовку в террористическую группировку, вербующему присваивается 6 уровень розыска.
12.5 За помощь/финансирование/исполнение теракта нарушителю присваивается 6 уровень розыска.

Глава 13. Дача ложных показаний. 
13.1 За дачу ложных показаний сотрудникам правоохранительных органов, нарушителю присваивается 3 уровень розыска.

Глава 14. Хулиганство.
14.1 За порчу имущества гражданских лиц, государственных организаций, преступнику присваивается
2 уровень розыска, наложение штрафа в размере $500.
14.2 За порчу/уничтожение муниципального имущества (столбов, скамеек, остановок),
преступнику присваивается 2 уровень розыска, наложение штрафа в размере $2 000.

Глава 15. Митинг. 
15.1 За вооруженное насилие, а так же призывы к насилию на митингах,
преступнику присваивается 6 уровень розыска.
15.2 За участие в митинге преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.

Глава 16. Соучастие. 
16.1 За соучастие в правонарушении, преступнику присваивается 2 уровень розыска +
розыск за статью, по которой он является соучастником.

Глава 17. Вымогательство.
17.1 За вымогательство денежных средств, частной собственности, преступнику присваивается 4 уровень розыска.
17.2 За вымогательство денежных средств, частной собственности должностным лицом, такому лицу присваивается
6 уровень розыска, увольнение из гос.организации и занесение в Черный список организации.

Глава 18. Помеха. 
18.1 За помеху сотруднику правоохранительных органов, находящемуся при исполнении,
преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.

Глава 19. Явка с повинной.
19.1 За явку с повинной с 2-4 уровнем розыска, преступнику снимается один уровень розыска.
19.2 За явку с повинной с 5-6 уровнем розыска, преступнику снимается два уровня розыска.
*Примечание: По данной статье имеют право работать сотрудники только со звания лейтенант.

Глава 20. Кража. 
20.1 За кражу частного имущества, преступнику присваивается 4 уровень розыска.
20.2 За кражу государственной собственности, собственности гос.организаций,
имущества, материалов, преступнику присваивается 6 уровень розыска.

Глава 21. Отказ от предоставления документов.
21.1 За отказ, нежелание гражданина от предоставления документов,
удостоверяющих личность сотруднику правоохранительных органов, преступнику присваивается 2 уровень розыска.
21.2 За отказ, нежелание гражданина от предоставления документов,
удостоверяющих личность сотруднику правоохранительных органов в ситуации ЧС или спец.операции,
преступнику присваивается 6 уровень розыска.
21.3 За отказ предоставить паспорт при пересечении таможни, нарушителю присваивается 5-ый уровень розыска и допрос в ФБР.

Глава 22. Наезд транспортным средством.
22.1 За наезд транспортным средством на гражданское лицо, преступнику присваивается
3 уровень розыска, изымаются лицензии на право управления т/c.
22.2 За наезд транспортным средством на сотрудника правоохранительных органов,
преступнику присваивается 6 уровень розыска, изымаются лицензии на право управления т/c.

Глава 23. Оскорбление сотрудников правоохранительных органов .
23.1 За любой вид оскорбления сотрудника правоохранительных органов при исполнении,
нарушителю присваивается 3 уровень розыска.
23.2 За неадекватное поведение в сторону сотрудника МВД при исполнении , нарушителю присваивается 3 уровень розыска
23.3 За неадекватное поведение в сторону сотрудника МВД при исполнении на таможне, нарушителю присваивается 4 уровень розыска

Глава 24. Сотрудничество лиц гос.организаций с ОПГ. 
24.1 За сотрудничество лиц гос.организаций с нелегальной организованной группировкой,
нарушителю присваивается 6 уровень розыска.
24.2 За сотрудничество лидера гос.организации с нелегальной организованной преступной группировкой,
нарушителю присваивается 6 уровень розыска, повестка в суд и дальнейшее отстранение от своей должности.

Глава 25. Халатность. 
25.1 За неисполнение или ненадлежащее исполнение должностным лицом своих обязанностей, в следствии чего был нанесен крупный ущерб или были нарушены права и законные интересы граждан или гос-ва, нарушитель наказывается штрафом в размере нанесенного ущерба и отстранением с должности.
25.2 За неисполнение или ненадлежащее исполнение должностным лицом своих обязанностей, в следствии чего был нанесен вред здоровью человека или летального исхода, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска и отстранением с должности.

Глава 26. Воровство государственного имущества. 
26.1 За кражу государственного имущества (патроны, одежда и т.д.) с военных объектов и зданий государственного значения, преступнику присваивается 6-ий уровень розыска.

Глава 27. Мошенничество
27.1 За использование формы схожей с Министерством Внутренних Дел. Нарушителю присваивается 3 уровень розыска.

Глава 28. Проституция
28.1 За занятие проституцией, нарушителю присваивается 2 уровень розыска.
28.2 За вовлечение в занятие проституцией, нарушителю присваивается 3 уровень розыска.

Глава 29. Превышение должностных полномочий
29.1 За превышение должностных полномочий с корыстной целью, должностному лицу присваивается 6 уровень розыска с занесением в ЧС МВД.

Глава 30. Экстремизм
30.1 За призыв к осуществлению экстремистской деятельности, нарушителю присваивается 6 уровень розыска.

Глава 31. Угрозы
31.1 За угрозы гражданину штата, нарушителю присваиется 3-ый уровень розыска
31.2 За угрозы сотруднику МВД при исполнении, нарушителю присваивается 4-ый уровень розыска
31.3 За угрозы лидерам государственных организаций, нарушителю присваивается 6-ый уровень розыска
