•••••••••••>>> Глава 1. Нападение <<<•••••••••••
1.1 За нападение на гражданское лицо или на сотрудника правоохранительных органов, подозреваемому присваивается 5 уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 2. Вооруженное нападение <<<•••••••••••
2.1 За вооруженное нападение на гражданское лицо или на сотрудника правоохранительных органов, подозреваемому присваивается 6 уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 3. Убийство <<<•••••••••••
3.1 За убийство гражданского лица или сотрудника правоохранительных органов, подозреваемому присваивается 6 уровень розыска

•••••••••••>>> Глава 4. Угон <<<•••••••••••
4.1 За попытку угона государственного или частного транспортного средства, подозреваемому присваивается 2 уровень розыска
4.2 За угон транспортного средства, подозреваемому присваивается 3 уровень розыска

•••••••••••>>> Глава 5. Взятка <<<•••••••••••
5.1 За дачу или попытку дачи взятки должностному лицу, подозреваемому присваивается 3 уровень розыска
5.2 За получение взятки должностным лицом, ему присваивается 6 уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 6. Подделка документов <<<•••••••••••
6.1 За подделку документов, удостоверяющих личность, подозреваемому присваивается 3 уровень розыска

•••••••••••>>> Глава 7. Оружие <<<•••••••••••
7.1 За ношение оружия в открытом виде, подозреваемому присваивается 3 уровень розыска
7.2 За нелегальную покупку, перевозку, продажу оружия, подозреваемому присваивается 6 уровень розыска
7.3 За нелегальную продажу казенных боеприпасов, подозреваемому присваивается 6 уровень розыска

•••••••••••>>> Глава 8. Взятие в заложники <<<•••••••••••
8.1 За взятие одного или группы заложников, подозреваемому присваивается 6 уровень розыска
8.2 За взятие в заложники сотрудника правоохранительных органов, правительства, подозреваемому присваивается 6 уровень розыска

•••••••••••>>> Глава 9. Неподчинение <<<•••••••••••
9.1 За неподчинение сотруднику правоохранительных органов, находящемуся при исполнении, подозреваемому присваивается 4 уровень розыска
9.2 За неподчинению сотруднику правоохранительных органов при обстановке ЧС в штате, а так же при проведении спец.операции, подозреваемому присваивается 6-ой уровень розыска
9.3 За неадекватное поведение в сторону сотрудника правоохранительных органов, находящемуся при исполнении, подозреваемому присваивается 2 уровень розыска

•••••••••••>>> Глава 10. Проникновение <<<•••••••••••
10.1. За проникновение на охраняемую правоохранительными органами территорию, подозреваемому присваивается 3 уровень розыска
10.2 За проникновение на территорию закрытой военной базы, подозреваемому присваивается 6 уровень розыска. Охрана военной базы имеет право устранить/ликвидировать преступника
10.3 За массовое проникновение на секретный объект (ФБР,лаборатория СВ, здание МВД/СМИ), подозреваемому присваивается 6 уровень розыска

•••••••••••>>> Глава 11. Наркотические вещества <<<•••••••••••
11.1 За употребление наркотических веществ в общественном месте, подозреваемому присваивается 6-й уровень розыска.
11.2 Хранение на руках наркотических веществ 6 уровень розыска с изъятием. Гос. лицо должно быть отстранено от занимаемой должности.
11.3 Хранение в шкафу наркотических веществ присваивается 6 уровень розыска с изъятием. Гос. лицо должно быть отстранено от занимаемой должности.
11.4 Употребление наркотических веществ гос.лицом во время рабочего дня наказывается незамедлительным отстранением лица от занимаемой должности с изъятием, так же подозреваемому присваивается 6 уровень розыска
11.5 За сбыт особо крупной партии наркотических средств лицу присуждается 6 уровень розыска с изъятием запрещенных препаратов + занесение в Чёрный Список Штата