•••••••••••>>> Глава 1. НАПАДЕНИЕ. <<<•••••••••••
1.1. За нападение на гражданское лицо, преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.
1.2. За нападение на сотрудника правоохранительных органов, преступнику присваивается 3-ый уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 2. ВООРУЖЕННОЕ НАПАДЕНИЕ. <<<•••••••••••
2.1. За вооруженное нападение на гражданское лицо, преступнику присваивается 6-ой уровень розыска.
2.2. За вооруженное нападение на сотрудника правоохранительных органов, преступнику присваивается 6-ой уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 3. УГОН ТРАНСПОРТНОГО СРЕДСТВА. <<<•••••••••••
3.1. За попытку угона государственного или частного транспортного средства, преступнику присваивается 1 уровень розыска.
3.2. За угон транспортного средства, преступнику присваивается 2 уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 4. ВЗЯТКА. <<<•••••••••••
4.1. За предложение взятки должностному лицу, преступнику присваивается 2 уровень розыска.
4.2. За взятие взятки должностным лицом, ему присваивается 3 уровень розыска, далее идет увольнение из организации, занесение в Черный Список.

•••••••••••>>> Глава 5. ОРУЖИЕ. <<<•••••••••••
5.1. За ношение оружия в открытом виде, преступнику присваивается 2 уровень розыска.
5.2. За ношение оружия без лицензии, преступнику присваивается 3 уровень розыска.
5.3. За нелегальную продажу оружия, преступнику присваивается 4 уровня розыска.
5.4 Покупатель оружия (не являющийся агентом представителей закона) наказывается по статье 5.3.

•••••••••••>>> Глава 6. ВЗЯТИЕ В ЗАЛОЖНИКИ. <<<•••••••••••
6.1. За взятие одного или группы заложников, преступнику присваивается 6 уровень розыска и
штраф в размере 50% суммы запрашиваемого выкупа, а также изъятие всех лицензий.

•••••••••••>>> Глава 7. ТЕРРОРИЗМ. <<<•••••••••••
7.1. За планирование, либо исполнения теракта, преступнику присваивается 6 уровень розыска, лишение всех лицензии либо высшая мера наказания.
7.2. За заведомо ложное сообщение об акте терроризма, преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.
 
•••••••••••>>> Глава 8. СОУЧАСТИЕ В ПРЕСТУПЛЕНИИ. <<<•••••••••••
8.1. За соучастие в преступлении, преступнику присваивается 4 уровень розыска.
8.2. За воспрепятствование действиям сотрудника правоохранительных органов гражданину присваивается 2-ой уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 9. НЕПОДЧИНЕНИЕ. <<<•••••••••••
9.1. За неподчинение сотруднику правоохранительных органов, если того требует следствие, преступнику присваивается 4-ой уровень розыска.
9.2. За отказ выплаты штрафа, выписанным по статьям из Административного кодекса, преступнику присваивается 3-й уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 10. ПРОНИКНОВЕНИЕ. <<<•••••••••••
10.1. За проникновение на секретную, либо охраняемую органами правопорядка территорию с целью кражи техники,
либо боеприпасов или с иной противоправной целью, преступнику присваивается 3 уровень розыска. Касается: Полиции, ФБР, Армии.
Все преступники, проникшие на закрытую и/или охраняемую территорию (режимную), могут быть уничтожены охраной данного объекта.
Исключение: Кроме случаев которые противоречат конституции штата.

•••••••••••>>> Глава 11. НАРКОТИЧЕСКИЕ ВЕЩЕСТВА. <<<•••••••••••
11.1. За хранение и/или перевозку наркотических средств, преступнику присваивается 5 уровень розыска, а так же изъятие средств (разреш. норма 10 г).
11.2. За сбыт наркотических средств, преступнику присваивается 5 уровень розыска и изъятие наркотических средств.
11.3. За употребление наркотических средств, преступнику присваивается 3 уровень розыска и изъятие наркотических средств.