•••••••••••>>> Глава 1. НАПАДЕНИЕ. <<<•••••••••••
1.1. За нападение на гражданское лицо, преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.
1.2. За нападение на сотрудника правоохранительных органов, преступнику присваивается 6-ый уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 2. ВООРУЖЕННОЕ НАПАДЕНИЕ. <<<•••••••••••
2.1. За вооруженное нападение преступнику присваивается 6-ой уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 3. УБИЙСТВО. <<<•••••••••••
3.1. За убийство преступнику присваивается 6 уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 4. УГОН ТРАНСПОРТНОГО СРЕДСТВА. <<<•••••••••••
4.1. За попытку угона государственного или частного транспортного средства, преступнику присваивается 2 уровень розыска.
4.2. За угон транспортного средства, преступнику присваивается 4 уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 5. ВЗЯТКА И ДАВЛЕНИЕ. <<<•••••••••••
5.1. За дачу или попытку дачи взятки должностному лицу, гражданину присваивается 3 уровень розыска.
5.2. За получение взятки должностным лицом, ему присваивается 5 уровень розыска, увольнение из организации,
занесение в Черный Список, а так же наложение штрафа, втрое превышающего размер взятки.
5.3. За давление на сотрудника правоохранительных органов, преступнику присваивается 2 уровень розыска.
5.4. За давление на судью для изменения судебного приговора, преступнику присваивается 4 уровень розыска и
дисциплинарное взыскание в размере 2.000$.

•••••••••••>>> Глава 6. ПОДДЕЛКА ДОКУМЕНТОВ. <<<•••••••••••
6.1. За подделку документов удостоверяющих личность/удостоверений/значков, преступнику присваивается 3 уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 7. ОРУЖИЕ. <<<•••••••••••
7.1. За ношение оружия в открытом виде, преступнику присваивается 3 уровень розыска.
7.2. За ношение оружия без лицензии, преступнику присваивается 6 уровень розыска.
7.3. За нелегальную продажу/продажу оружия, преступнику присваивается 6 уровня розыска.
7.4. В случае обнаружения у задержанного патронов, и в случае если у гражданина нету лицензии на оружие, присваивается 3 уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 8. ВЗЯТИЕ В ЗАЛОЖНИКИ. <<<•••••••••••
8.1. За взятие одного или группы заложников, преступнику присваивается 6 уровень розыска.
МВД и ФБР имеют право устранить/ликвидировать преступника.