•••••••••••>>> Глава 12. ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРЕДМЕТОВ ГОС. НАЗНАЧЕНИЯ. <<<•••••••••••
12.1. За подделку документов, удостоверений, значков государственных организаций, а равно их покупка,
продажа и применение в личных целях наказывается 2 уровнями розыска.
12.2. Ношение формы гос.служащего , а равно кража формы и/или использование формы в личных целях карается 3 уровнем розыска.
 
•••••••••••>>> Глава 13. ХУЛИГАНСТВО. <<<•••••••••••
13.1. За хулиганство или порчу имущества гражданских лиц, государственных организаций, гражданину присваивается 2 уровень розыска.
 
•••••••••••>>> Глава 14. ШАНТАЖ. <<<•••••••••••
14.1. За угрозу компрометирующих или клеветнический разоблачений с целью вымогательства чужого имущества или разного рода уступок, 
преступнику присваивается 4-й уровень розыска.
 
•••••••••••>>> Глава 15. ОСКОРБЛЕНИЯ И БРАНЬ. <<<•••••••••••
15.1. За оскорбление или использование бранных слов, гражданину присваивается 1-й уровень розыска.
 
•••••••••••>>> Глава 16. УДОСТОВЕРЕНИЕ ЛИЧНОСТИ. <<<•••••••••••
16.1. За отказ/невозможность предъявления документа удостоверяющего личность, гражданину присваивается 1 уровень розыска.
 
•••••••••••>>> Глава 17. БАНДИТИЗМ. <<<•••••••••••
17.1. За ограбление, обвиняемому присваивается 2-ой уровень розыска.
17.2. За вымогательство, обвиняемому присваивается 1-ый уровень розыска.
17.3. За угрозы, обвиняемому присваивается 1-ый уровень розыска.
 
•••••••••••>>> Глава 18. НАЦИОНАЛИЗМ. <<<•••••••••••
18.1. За проявление национализма либо расизма, преступнику присваивается 4-ый уровень розыска.
 
•••••••••••>>> Глава 19. БУНТЫ И МИТИНГИ. <<<•••••••••••
19.1. За планирование, организацию, или соучастие в несанкционированный Митингах либо бунтах, гражданину присваивается 4-ый уровень розыска.
19.2. Вооруженный мятеж. Организация вооруженного мятежа либо, активное участие в нем в целях свержения или
насильственного изменения конституционного строя Штата Blue наказывается 6 уровнем розыска.
 
•••••••••••>>> Глава 20. ГОС. ПРЕСТУПЛЕНИЯ. <<<•••••••••••
20.1. За шпионаж, продажу, разглашение государственной информации, преступнику присваивается 6-ой уровень розыска. 
 
•••••••••••>>> Глава 21. ПРЕСТУПЛЕНИЕ ПРОТИВ ПОЛОВОЙ НЕПРИКОСНОВЕННОСТИ И ПОЛОВОЙ СВОБОДЫ ЛИЧНОСТИ. <<<•••••••••••
21.1. Изнасилование, то есть половое сношение с применением насилия или угрозой применения к потерпевшему(ей), либо изнасилование соединенное с угрозой расправы наказывается 5 уровнем розыска.
21.2. Развратные действия. Совершения развратных действий без применения насилия наказываются 1 уровнем розыска.
21.3. Организация занятия проституцией. Деяния, направленные на организацию занятия проституцией лицами, а равно содержание притонов наказывается 3 уровнем розыска.
 
•••••••••••>>> Глава 22. ЛОЖЬ И КЛЕВЕТА. <<<•••••••••••
22.1. Умышленно ложное обвинение гражданина в совершении преступления, которого он не совершал, наказывается 2-мя звездами розыска.
22.2. За ложный звонок по номеру 02 звонивший получит наказание в виде 1 уровня розыска.

•••••••••••>>> Глава 23. МЕРОПРИЯТИЯ. <<<•••••••••••
23.1. Срыв мероприятия (МП) запрещен.
23.2. Под срывом мероприятия подразумевается агрессивные противоправные действия, которые пресекаются выдачей розыска в размере 3-ех звезд.
23.3. Срыв мероприятия без применения силы или оружия, путем зафлуживания игрового чата наказывается 2-мя звездами розыска.
