•••••••••••>>> Глава 12. Терроризм <<<•••••••••••
12.1 За планирование/исполнение теракта, подозреваемому присваивается 6 уровень розыска, а так же производится изъятие всех видов лицензий
12.2 За подозрение в теракте или его попытке, подозреваемому присваивается 6 уровень розыска
12.3 За пребывание в террористической группировке, подозреваемому присваивается 6 уровень розыска + занесение в Чёрный Список Штата

•••••••••••>>> Глава 13. Подкидывание (Подстава) <<<•••••••••••
13.1 За подкидывание запрещенных веществ гражданину Синего Штата, подозреваемому присваивается 4-й уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 14. Хулиганство <<<•••••••••••
14.1 За порчу имущества гражданских лиц, государственных организаций, подозреваемому присваивается 2 уровень розыска.
14.2 За ложный вызов сотрудников государственных организаций, подозреваемому присваивается 4 уровень розыска.
14.3 За порчу/уничтожение муниципального имущества (столбов, скамеек, остановок), преступнику присваивается 3 уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 15. Разжигание национальной ненависти <<<•••••••••••
15.1 За проявление национализма, расизма, нарушителю присваивается 6 уровень розыска

•••••••••••>>> Глава 16. Митинги <<<•••••••••••
16.1 За вооруженное насилие, а так же призывы к насилию на митингах, подозреваемому присваивается 4 уровень розыска, а организатору демонстрации присваивается 6-й уровень розыска + занесение в Чёрный Список Штата

•••••••••••>>> Глава 17. Ограбление <<<•••••••••••
17.1 За попытку ограбления частной и государственной собственности, подозреваемому присваивается 4 уровень розыска
17.2 За ограбление частной и государственной собственности, подозреваемому присваивается 5 уровень розыска
17.3 За ограбление банка, гос.объектов, подозреваемый объявляется в ГОСУДАРСТВЕННЫЙ розыск [6-й уровень + изъятие всех лицензий + занесение в Чёрный Список Штата]

•••••••••••>>> Глава 18. Вымогательство <<<•••••••••••
18.1 За вымогательство денежных средств, частной собственности, подозреваемому присваивается 4 уровень розыска
18.2 За вымогательство денежных средств, частной собственности должностным лицом, нарушителю присваивается 6 уровень розыска, увольнение из гос.организации.

•••••••••••>>> Глава 19. Подрывы (взрывы, угроза массовому нанесению ущерба) <<<•••••••••••
19.1 За попытку взрыва частной или государственной собственности, подозреваемому присваивается 6-й уровень розыска + занесение в Чёрный Список Штата
19.2 За взрыв частной или государственной собственности, подозреваемому присваивается 6-й уровень розыска + занесение в Чёрный Список Штата
19.3 За подрыв государственных объектов, повлёкшие за собой массовые жертвы, подозреваемый объявляется в ГОСУДАРСТВЕННЫЙ розыск [6-й уровень + изъятие пакета лицензий + занесение в Чёрный Список Штата]

•••••••••••>>> Глава 20. Обсуждение Правительства <<<•••••••••••
[ОТМЕНЕНА] - [ОТМЕНЕНА] - [ОТМЕНЕНА] - [ОТМЕНЕНА] - [ОТМЕНЕНА] - [ОТМЕНЕНА] - [ОТМЕНЕНА] - [ОТМЕНЕНА] - [ОТМЕНЕНА] - [ОТМЕНЕНА]

•••••••••••>>> Глава 21. Кража <<<•••••••••••
21.1 За кражу частного имущества, подозреваемому присваивается 4 уровень розыска
21.2 За кражу государственной собственности, собственности гос.организаций, имущества, материалов, подозреваемому присваивается 6 уровень розыска

•••••••••••>>> Глава 22. Проституция <<<•••••••••••
22.1 За занятие проституцией, нарушителю присваивается 3 уровень розыска
22.2 За вовлечение в занятии проституцией, нарушителю присваивается 4 уровень розыска
22.3 За организацию преступной деятельности, подозреваемому присваивается 6 уровень розыска