•••••••••••>>> Глава 9. НЕПОДЧИНЕНИЕ. <<<•••••••••••
9.1. За неподчинение сотруднику правоохранительных органов, находящемуся при исполнении,
преступнику присваивается 4 уровень розыска.
9.2. За неподчинению сотруднику правоохранительных органов при обстановке ЧС в штате,
а так же при проведении спец.операции, преступнику присваивается 6-ой уровень розыска.
9.3. За отказ или невозможность оплатить штраф, гражданину присваивается 3 уровень розыска, после чего он задерживается.

•••••••••••>>> Глава 10. ПРОНИКНОВЕНИЕ. <<<•••••••••••
10.1. За проникновение на охраняемую правоохранительными органами территорию, гражданину присваивается 3 уровень розыска.
10.2. За проникновение на частную территорию без разрешения владельца, преступнику присваивается 2 уровень розыска.
10.3. За проникновение на территорию закрытой военной базы, преступнику присваивается 6 уровень розыска.
Охрана военной базы имеет право устранить/ликвидировать преступника.

•••••••••••>>> Глава 11. НАРКОТИЧЕСКИЕ ВЕЩЕСТВА. <<<•••••••••••
11.1. За хранение и/или перевозку наркотических средств, преступнику присваивается 5 уровень розыска, а так же изъятие наркотических средств.
11.2. За сбыт наркотических средств, преступнику присваивается 6 уровень розыска и изъятие наркотических средств.
11.3. За употребление наркотических средств, преступнику присваивается 6 уровень розыска и изъятие наркотических средств.
11.4. За употребление наркотических веществ сотрудником правоохранительных органов карается увольнение с занесением в Черный список штата и присваивается 6 уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 12. ТЕРРОРИЗМ. <<<•••••••••••
12.1. За планирование/исполнение теракта, преступнику присваивается 6 уровень розыска,
а так же занесение в Черный список Федерации.
12.2. За подозрение в теракте или его попытке, преступнику присваивается 6 уровень розыска.
12.3. За пребывание в террористической группировке, преступнику присваивается 6 уровень розыска.
12.4. За вербовку в террористическую группировку, вербующему присваивается 6 уровень розыска.
12.5. За помощь/финансирование/исполнение теракта нарушителю присваивается 6 уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 13. ДАЧА ЛОЖНЫХ ПОКАЗАНИЙ. <<<•••••••••••
13.1. За дачу ложных показаний сотрудникам правоохранительных органов, нарушителю присваивается 3 уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 14. ХУЛИГАНСТВО. <<<•••••••••••
14.1. За порчу имущества гражданских лиц, государственных организаций, преступнику присваивается
2 уровень розыска, наложение штрафа в размере $500.
14.2. За порчу/уничтожение муниципального имущества (столбов, скамеек, остановок),
преступнику присваивается 2 уровень розыска, наложение штрафа в размере $2 000.

•••••••••••>>> Глава 15. МИТИНГ. <<<•••••••••••
15.1. За вооруженное насилие, а так же призывы к насилию на митингах,
преступнику присваивается 6 уровень розыска.
15.2. За участие в митинге преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 16. СОУЧАСТИЕ. <<<•••••••••••
16.1. За соучастие в правонарушении, преступнику присваивается 2 уровень розыска +
розыск за статью, по которой он является соучастником.

•••••••••••>>> Глава 17. ВЫМОГАТЕЛЬСТВО. <<<•••••••••••
17.1. За вымогательство денежных средств, частной собственности, преступнику присваивается 4 уровень розыска.
17.2. За вымогательство денежных средств, частной собственности должностным лицом, такому лицу присваивается
6 уровень розыска, увольнение из гос.организации и занесение в Черный список организации.