•••••••••••>>> Глава 24. ВОРОВСТВО ГОС. ИМУЩЕСТВА. <<<•••••••••••
24.1. За кражу государственного имущества (патроны, одежда и т.д.) с военных объектов и зданий государственного значения,
преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.
24.2. За продажу государственного имущества (патроны, одежда и т.д.) с военных объектов и зданий государственного значения лицам,
не имеющих отношения к гос. структуре, обвиняемому присваивается 4-ый уровень розыска, с последующим увольнением из его организации.

•••••••••••>>> Глава 25. СУД. <<<•••••••••••
25.1 В случае игнорирования повестки в суд, гражданину штата Advnace присваивается 5 уровень розыска и штраф, в размере 50.000$.
 
•••••••••••>>> Глава 26. ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ОБЩ. ТРАНСПОРТА В ЛИЧНЫХ ЦЕЛЯХ. <<<•••••••••••
26.1. За использование общественного транспорта в личных целях, а именно: автобус/такси/машины автомеханика, без установленного тарифа,
нарушитель обязан выплатить штраф в размере: $1,000$, а так же сотрудник Правоохранительных Органов обязан изъять лицензии на управление ТС.
 
•••••••••••>>> Глава 27. УПРАВЛЕНИЕ Т/С В НЕТРЕЗВОМ ВИДЕ. <<<•••••••••••
27.1. За управление транспортным средством в состоянии алкогольного или наркотического опьянения, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $2.000,
а так же сотрудник Правоохранительных Органов обязан изъять лицензии на управление ТС.
 
•••••••••••>>> Глава 28. ИСПОЛЬЗОВАНИЕ МОБ. ТЕЛЕФОНОВ ЗА РУЛЁМ. <<<•••••••••••
28.1. За использование мобильных телефонов за рулем, во время вождения ТС, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $500.
 
•••••••••••>>> Глава 29. ПРЕВЫШЕНИЕ СКОРОСТНОГО РЕЖИМА. <<<•••••••••••
29.1. За превышение скоростного режима, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $2.000, а так же сотрудник Правоохранительных Органов
обязан изъять лицензии на управление ТС.
29.2. За превышение скоростного режима, в следствие чего произошло ДТП, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $2.000,
а так же сотрудник Правоохранительных органов обязан изъять лицензии на управление ТС.
 
•••••••••••>>> Глава 30. ЕЗДА ПО ВСТРЕЧНОЙ ПОЛОСЕ. <<<•••••••••••
30.1. За управление транспортным средством по полосе встречного движения, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $2.000,
а так же сотрудник Правоохранительных Органов обязан изъять лицензии на управление ТС.
30.2. За управление транспортным средством по полосе встречного движения, вследствие чего произошло ДТП,
нарушитель обязан выплатить штраф в размере $2.000, а так же сотрудник Правоохранительных Органов обязан изъять лицензии на управление ТС.
 
•••••••••••>>> Глава 31. ЕЗДА НА Т/С. <<<•••••••••••
31.1. За неисправное транспортное средство (дымящееся) - выписывается штраф в размере 800$.
31.2. За езду с выключенными фарами - выписывается штраф в размере 1500$
31.3. За езду по железнодорожным путям - выписывается штраф 1500$ и изымаются права.
 
•••••••••••>>> Глава 32. НАНЕСЕНИЕ ВРЕДА ПЕШЕХОДУ. <<<•••••••••••
32.1. За нанесение вреда пешеходу, в следствии чего произошло ДТП, нарушитель обязан выплатить моральный ущерб пострадавшему
(оценивается сотрудником Правоохранительных Органов), после чего сотрудник Правоохранительных Органов должен изъять лицензии на управление ТС.

•••••••••••>>> Глава 33. ПАРКОВКА И ДВИЖЕНИЕ Т/С В НЕПОЛОЖЕННОМ МЕСТЕ. <<<•••••••••••
33.1. За парковку в неположенном месте, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $1.000. За парковку у здания Гос. организации, нарушитель должен быть оштрафован на сумму $1.500.
33.2. За движение по тротуарам, велосипедным и пешеходным дорожкам нарушитель обязан выплатить штраф в размере $2000, а так же сотрудник обязан изъять лицензии на управление ТС.
33.3. За движение по обочине нарушитель обязан выплатить штраф в размере $500.
33.4. За движение по внедорожному пространству, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $1.000