•••••••••••>>> Глава 18. ПОМЕХА. <<<•••••••••••
18.1 За помеху сотруднику правоохранительных органов, находящемуся при исполнении,
преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 19. ЯВКА С ПОВИНННОЙ. <<<•••••••••••
19.1 За явку с повинной с 2-4 уровнем розыска, преступнику снимается один уровень розыска.
19.2 За явку с повинной с 5-6 уровнем розыска, преступнику снимается два уровня розыска.
*Примечание: По данной статье имеют право работать сотрудники только со звания лейтенант.

•••••••••••>>> Глава 20. КРАЖА. <<<•••••••••••
20.1 За кражу частного имущества, преступнику присваивается 4 уровень розыска.
20.2 За кражу государственной собственности, собственности гос.организаций,
имущества, материалов, преступнику присваивается 6 уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 21. ОТКАЗ ОТ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ДОКУМЕНТОВ. <<<•••••••••••
21.1 За отказ, нежелание гражданина от предоставления документов,
удостоверяющих личность сотруднику правоохранительных органов, преступнику присваивается 2 уровень розыска.
21.2 За отказ, нежелание гражданина от предоставления документов,
удостоверяющих личность сотруднику правоохранительных органов в ситуации ЧС или спец.операции,
преступнику присваивается 6 уровень розыска.
21.3 За отказ предоставить паспорт при пересечении таможни, нарушителю присваивается 5-ый уровень розыска и допрос в ФБР.

•••••••••••>>> Глава 22. НАЕЗД Т/C. <<<•••••••••••
22.1 За наезд транспортным средством на гражданское лицо, преступнику присваивается
3 уровень розыска, изымаются лицензии на право управления т/c.
22.2 За наезд транспортным средством на сотрудника правоохранительных органов,
преступнику присваивается 6 уровень розыска, изымаются лицензии на право управления т/c.

•••••••••••>>> Глава 23. ОСКОРБЛЕНИЕ СОТРУДНИКОВ ВД. <<<•••••••••••
23.1 За любой вид оскорбления сотрудника правоохранительных органов при исполнении,
нарушителю присваивается 3 уровень розыска.
23.2 За неадекватное поведение в сторону сотрудника МВД при исполнении , нарушителю присваивается 3 уровень розыска
23.3 За неадекватное поведение в сторону сотрудника МВД при исполнении на таможне, нарушителю присваивается 4 уровень розыска

•••••••••••>>> Глава 24. СОТРУДНИЧЕТСВО ЛИЦ ГОС. ОРГ. С ОПГ. <<<•••••••••••
24.1 За сотрудничество лиц гос.организаций с нелегальной организованной группировкой,
нарушителю присваивается 6 уровень розыска.
24.2 За сотрудничество лидера гос.организации с нелегальной организованной преступной группировкой,
нарушителю присваивается 6 уровень розыска, повестка в суд и дальнейшее отстранение от своей должности.

•••••••••••>>> Глава 25. ХАЛАТНОСТЬ. <<<•••••••••••
25.1 За неисполнение или ненадлежащее исполнение должностным лицом своих обязанностей, в следствии чего был нанесен крупный ущерб или были нарушены права и законные интересы граждан или гос-ва, нарушитель наказывается штрафом в размере нанесенного ущерба и отстранением с должности.
25.2 За неисполнение или ненадлежащее исполнение должностным лицом своих обязанностей, в следствии чего был нанесен вред здоровью человека или летального исхода, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска и отстранением с должности.

•••••••••••>>> Глава 26. ВОРОВСТВО ГОС. ИМУЩЕСТВА. <<<•••••••••••
26.1 За кражу государственного имущества (патроны, одежда и т.д.) с военных объектов и зданий государственного значения, преступнику присваивается 6-ий уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 27. МОШЕННИЧЕСТВО. <<<•••••••••••
27.1 За использование формы схожей с Министерством Внутренних Дел. Нарушителю присваивается 3 уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 28. ПРОСТИТУЦИЯ. <<<•••••••••••
28.1 За занятие проституцией, нарушителю присваивается 2 уровень розыска.
28.2 За вовлечение в занятие проституцией, нарушителю присваивается 3 уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 29. ПРЕВЫШЕНИЕ ДОЛЖНОСТНЫХ ПОЛНОМОЧИЙ. <<<•••••••••••
29.1 За превышение должностных полномочий с корыстной целью, должностному лицу присваивается 6 уровень розыска с занесением в ЧС МВД.

•••••••••••>>> Глава 30. ЭКСТРИМИЗМ. <<<•••••••••••
30.1 За призыв к осуществлению экстремистской деятельности, нарушителю присваивается 6 уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 31. УГРОЗЫ. <<<•••••••••••
31.1 За угрозы гражданину штата, нарушителю присваиется 3-ый уровень розыска
31.2 За угрозы сотруднику МВД при исполнении, нарушителю присваивается 4-ый уровень розыска
31.3 За угрозы лидерам государственных организаций, нарушителю присваивается 6-ый уровень розыска