•••••••••••>>> Глава 18. ПОМЕХА. <<<•••••••••••
18.1 За помеху сотруднику правоохранительных органов, находящемуся при исполнении,
преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 19. ЯВКА С ПОВИНННОЙ. <<<•••••••••••
19.1 За явку с повинной с 2-4 уровнем розыска, преступнику снимается один уровень розыска.
19.2 За явку с повинной с 5-6 уровнем розыска, преступнику снимается два уровня розыска.
*Примечание: По данной статье имеют право работать сотрудники только со звания лейтенант.

•••••••••••>>> Глава 20. КРАЖА. <<<•••••••••••
20.1 За кражу частного имущества, преступнику присваивается 4 уровень розыска.
20.2 За кражу государственной собственности, собственности гос.организаций,
имущества, материалов, преступнику присваивается 6 уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 21. ОТКАЗ ОТ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ДОКУМЕНТОВ. <<<•••••••••••
21.1 За отказ, нежелание гражданина от предоставления документов,
удостоверяющих личность сотруднику правоохранительных органов, преступнику присваивается 2 уровень розыска.
21.2 За отказ, нежелание гражданина от предоставления документов,
удостоверяющих личность сотруднику правоохранительных органов в ситуации ЧС или спец.операции,
преступнику присваивается 6 уровень розыска.
21.3 За отказ предоставить паспорт при пересечении таможни, нарушителю присваивается 5-ый уровень розыска и допрос в ФБР.

•••••••••••>>> Глава 22. НАЕЗД Т/C. <<<•••••••••••
22.1 За наезд транспортным средством на гражданское лицо, преступнику присваивается
3 уровень розыска, изымаются лицензии на право управления т/c.
22.2 За наезд транспортным средством на сотрудника правоохранительных органов,
преступнику присваивается 6 уровень розыска, изымаются лицензии на право управления т/c.

•••••••••••>>> Глава 23. ОСКОРБЛЕНИЕ СОТРУДНИКОВ ВД. <<<•••••••••••
23.1 За любой вид оскорбления сотрудника правоохранительных органов при исполнении,
нарушителю присваивается 3 уровень розыска.
23.2 За неадекватное поведение в сторону сотрудника МВД при исполнении , нарушителю присваивается 3 уровень розыска
23.3 За неадекватное поведение в сторону сотрудника МВД при исполнении на таможне, нарушителю присваивается 4 уровень розыска

•••••••••••>>> Глава 24. СОТРУДНИЧЕТСВО ЛИЦ ГОС. ОРГ. С ОПГ. <<<•••••••••••
24.1 За сотрудничество лиц гос.организаций с нелегальной организованной группировкой,
нарушителю присваивается 6 уровень розыска.
24.2 За сотрудничество лидера гос.организации с нелегальной организованной преступной группировкой,
нарушителю присваивается 6 уровень розыска, повестка в суд и дальнейшее отстранение от своей должности.