•••••••••••>>> Глава 23. За незаконное хранение оружия массового поражения <<<•••••••••••
23.1 За незаконное хранение оружия массового поражения, подозреваемому присваивается 6 уровень розыска + занесение в Чёрный Список Штата
23.2 За незаконное хранение оружия массового поражения, которое базируется в штаб-квартире частной организации, •••••••••••>>> Глава организации объявляется в федеральный розыск [6-й уровень].
Кроме того, частная организация опечатывается до судебного разбирательства.

•••••••••••>>> Глава 24. Отказ в предоставлении удостоверения личности <<<•••••••••••
24.1 За отказ в предоставлении паспорта, подозреваемый объявляется в уголовной розыск [1-й уровень]

•••••••••••>>> Глава 25. Оскорбление <<<•••••••••••
25.1 За любой вид оскорбления сотрудника правоохранительных органов при исполнении, нарушителю присваивается 4 уровень розыска.
25.2 За любой вид оскорбления гражданина штата, нарушителю присваивается 2 уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 26. Судебная система <<<•••••••••••
26.1 За неявку суд без уважительной причины, нарушитель обязан оплатить штраф в размере 50.000$ после чего принудительно транспортируется на судебное заседание.
26.2 За невыполнение судебного приговора, нарушителю удваивается наказание за прошлый приговор.

•••••••••••>>> Глава 27. Заведомо ложные показание <<<•••••••••••
27.1 За заведомо ложные показание свидетеля или потерпевшего, нарушителю присваивается 6 уровень розыска

•••••••••••>>> Глава 28. Отказ свидетеля или потерпевшего от дачи показаний <<<•••••••••••
28.1 За отказ свидетеля или потерпевшего от дачи показаний, нарушителю присваивается 6 уровень розыска

•••••••••••>>> Глава 29. Шпионаж <<<•••••••••••
29.1 За шпионаж за сотрудников Полицейского департамента, нарушителю присваивается 3 уровень розыска
29.2 За шпионаж сотрудника Федерального Бюро, нарушителю присваивается 6 уровень розыска
29.3 За шпионаж высшего состава Синего Штата(Президент,мэры,министры,управляющий), нарушителю присваивается 6 уровень розыска + занесение в Чёрный Список Штата

•••••••••••>>> Глава 30. Инсценировка <<<•••••••••••
30.1 За инсценировку собственной смерти, подозреваемый объявляется в федеральный розыск [4-й уровень], так же подозреваемому выписывается штраф в размере 50.000$
30.2 За инсценировку авто или авиакатастрофы, подозреваемый объявляется в федеральный розыск [4-й уровень], так же подозреваемому выписывается штраф в размере 50.000$
30.3 За инсценировку похищения, подозреваемый объявляется в федеральный розыск [5-й уровень], так же подозреваемому выписывается штраф в размере 50.000$
30.4 За инсценировку террористического акта, группа подозреваемых объявляется в государственный розыск [6-й уровень розыска]

•••••••••••>>> Глава 31. Помеха работе <<<•••••••••••
31.1 За помеху работе сотруднику министерства внутренних дел, подозреваемому присваивается 2 уровень розыска
31.2 За помеху работе сотруднику министерства внутренних дел при обстановке ЧС в штате, подозреваемому присваивается 4 уровень розыска

•••••••••••>>> Глава 32. Финансовые махинации <<<•••••••••••
32.1 За попрошайничество нарушителю присваивается 3 уровень розыска
32.2 Организация мини-игр на подобии "Орёл решка" нарушителям присваивается 3 уровень розыска ?
