•••••••••••>>> Глава 25. ХАЛАТНОСТЬ. <<<•••••••••••
25.1 За неисполнение или ненадлежащее исполнение должностным лицом своих обязанностей, в следствии чего был нанесен крупный ущерб
или были нарушены права и законные интересы граждан или гос-ва, нарушитель наказывается штрафом в размере нанесенного ущерба и отстранением с должности.
25.2 За неисполнение или ненадлежащее исполнение должностным лицом своих обязанностей, в следствии чего был нанесен вред здоровью человека
или летального исхода, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска и отстранением с должности.

•••••••••••>>> Глава 26. ВОРОВСТВО ГОС. ИМУЩЕСТВА. <<<•••••••••••
26.1 За кражу государственного имущества (патроны, одежда и т.д.) с военных объектов и зданий государственного значения,
преступнику присваивается 6-ий уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 27. МОШЕННИЧЕСТВО. <<<•••••••••••
27.1 За использование формы схожей с Министерством Внутренних Дел. Нарушителю присваивается 3 уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 28. ПРОСТИТУЦИЯ. <<<•••••••••••
28.1 За занятие проституцией, нарушителю присваивается 2 уровень розыска.
28.2 За вовлечение в занятие проституцией, нарушителю присваивается 3 уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 29. ПРЕВЫШЕНИЕ ДОЛЖНОСТНЫХ ПОЛНОМОЧИЙ. <<<•••••••••••
29.1 За превышение должностных полномочий с корыстной целью, должностному лицу присваивается 6 уровень розыска с занесением в ЧС МВД.

•••••••••••>>> Глава 30. ЭКСТРИМИЗМ. <<<•••••••••••
30.1 За призыв к осуществлению экстремистской деятельности, нарушителю присваивается 6 уровень розыска.

•••••••••••>>> Глава 31. УГРОЗЫ. <<<•••••••••••
31.1 За угрозы гражданину штата, нарушителю присваиется 3-ый уровень розыска.
31.2 За угрозы сотруднику МВД при исполнении, нарушителю присваивается 4-ый уровень розыска.
31.3 За угрозы лидерам государственных организаций, нарушителю присваивается 6-ый уровень розыска.