• Закон о полиции •
[1.1]: Сотрудник министерства полиции — лицо государства. Его поступки должны носить характер справедливости, высокой чести и морали. Он должен свято нести свою службу и исполнять гражданский долг.
[1.2]: Законы полиции должны исполняться всеми сотрудниками Министерства.
[1.3]: Сотрудник МВД обязан выполнять приказы старшего по званию и по должности.
[1.4]: Каждый сотрудник МВД обязан носить форму в соответствии с дресс-кодом только в рабочее время.
[1.5]: Аксессуары к дресс-коду разрешены только некоторые: шляпа, очки, берет, фуражка. Все остальное запрещается.
[1.6]: МВД призвано защищать права и свободы каждого жителя, противодействовать преступности, охранять общественный порядок, частную и государственную собственность.
[1.7]: За нарушение законов полиции предусматривается наказание от вышестоящего начальства: увольнение/разжалование/понижение/выговор.
[1.8]: График работы отделений министерства полиции и ФБР находится во второй главе законов.
[1.9]: Законы полиции могут быть изменены или дополнены в рамках законодательного собрания, в которое входят: Диктатор государства, министр внутренних дел, директор ФБР и три начальника отделений министерства полиции.

• ГРАФИК РАБОТЫ МВД •
[2.1]: Рабочий день в МВД начинается в 8:00 утра.
[2.2]: Рабочий день в отделениях министерства полиции заканчивается в 22:00 (понедельник-суббота). В воскресенье рабочий день в МВД заканчивается в 20:00.
[2.3]: Ночная смена начинается в 22:00 и заканчивается в 7:59 (понедельник-суббота). С 20:00 до 6:00 в воскресенье.
[2.4]: ФБР, SWAT, спец.отряды "Black cat" и ОБР работают круглосуточно.

• СТРУКТУРА МВД •
[3.1]: Верховным главнокомандующим МВД является глава государства.
[3.2]: Главой МДВявляется министр ВД и его заместитель.
[3.3]: МВД делится на четыре подразделения: ЛСПД, СФПД, ЛВПД и ФБР.
[3.4]: Отделения министерства ВД LS, SF, LV подразделяются на полицейскую и офицерскую академию.
[3.5]: Отделы отделения министерства ВД г. Los Santos - Патрульная служба (ПС), СОБР.
[3.6]: Отделы отделения министерства ВД г. San Fierro - Патрульная служба (ПС), СОБР
[3.7]: Отделы отделения министерства ВД г. Las Venturas: патрульно-постовая служба (ППС), СОБР.
[3.8]: Главой отделения министерства ВД является генерал и его прямой заместитель.
[3.9]: Отделы ФБР: криминально-следственный отдел (КСО), государственный наркотический контроль (ГНК), Инспекция государственных организаций (ИО).
[3.10]: Главой ФБР является директор ФБР и его заместители.
[3.11]: На время ЧС, в случае отсутствия министра и его заместителя, командование временно переходит к директору ФБР или его заместителю.

• ТРАНСПОРТ •
[4.1]: Сотрудник МВД обязан парковать патрульный автомобиль строго в гараже департамента.
[4.2]: Сотрудник МВД обязан парковать свой личный автомобиль в положенном месте.
[4.3]: Разрешено брать автомобиль марки Cheetah только со звания майор. В ФБР со звания Старший Агент.
[4.4]: Использовать служебный транспорт в личных целях категорически запрещается.
[4.5]: За использование транспорта Министерства ВД не по званию, сотруднику МВД предусматривается дисциплинарное наказание: штраф/увольнение/понижение.