• 1. Общее положение •
1.1 Сотрудник Министерства Внутренних дел обязан понимать, что он, прежде всего, — лицо штата. И посему его поступки должны носить характер справедливости,
высокой чести и морали. Он должен свято нести свою службу и гражданский долг.
1.2 Устав является общепринятым и обязателен для исполнения всеми сотрудниками.
1.3 Сотрудник МВД обязан выполнять и соответствовать всем требованиям, представленным в этом документе.
1.4 Каждый сотрудник МВД обязан носить форму в соответствии с дресс-кодом только в рабочее время, когда он находится на службе.
1.5 Министерство Внутренних Дел призвано защищать права и свободы каждого жителя, противодействовать преступности,
охранять общественный порядок, частную и государственную собственность.
1.6 Несоблюдение любого пункта из устава карается увольнением/ понижением.
1.7 График работы Полицейских Департаментов и ФБР находится в уставе в главе №2
1.8 Устав МВД может быть изменён или дополнен в рамках законодательного собрания,
в которое входит Министр Внутренних Дел, Директор ФБР и три начальника Полицейских Департаментов каждого города.

• 2. Рабочее время •
2.1 Рабочее время в МВД:
Понедельник: 7:00 - 21:00
Вторник: 7:00 - 21:00
Среда: 7:00 - 21:00
Четверг: 7:00 - 22:00 
Пятница: 7:00 - 23:00
Суббота: 9:00 - 00:00
Воскресенье: 10:00 - 20:30
SWAT и ФБР работают круглосуточно.

• 3. Транспорт •
3.1 Сотрудник МВД обязан парковать патрульный автомобиль строго в гараже департамента.
3.2 Сотрудник МВД обязан парковать свой личный автомобиль только в указанном Генералом месте.
3.3 Разрешено брать автомобиль марки Cheetah только с звания подполковник, или же после получения разрешения у старших по званию.
3.4 Гос.структура это в первую очередь жесткий контроль, дисциплина.
Исходя из этого игроки структур МВД обязаны использовать рабочий транспорт исключительно из рабочей необходимости, бережно к нему относиться.
3.5 В гаражах структур МВД должен поддерживаться порядок.
3.6 За использование транспорта департамента сотрудник будет уволен.
3.7 Изъятие прав разрешено в следующих случаях:
- Сотрудник правоохранительных органов стоит напротив нарушающего.(Нельзя забирать права сидя в патрульной).
- Изъятие прав когда игрок находится в транспорте или во время погони за преступником ЗАПРЕЩЕНО!!!
- Изъятие прав обязательно должно сопровождаться РП отыгровкой. (Например: /me составил протокол о нарушении, /me забрал права ).

• 4. Основные обязанности •
4.1. Знать и соблюдать Уголовный и Административный Кодексы, а также Правила Дорожного Движения и законы штата.
4.2. Оказывать помощь гражданам, пострадавшим от преступной деятельности.
4.3. Обеспечивать правопорядок на улицах города, безопасность граждан и должностных лиц.
4.5. При необходимости,предъявлять удостоверение сотрудника органов Внутренних дел.
4.6 Сотрудник МВД обязан принимать вызовы в любой ситуации (рядовой и ФБР не работают по вызовам)
4.7 Сотрудник МВД обязан соблюдать субординацию.
4.8 Сотрудник МВД обязан беспрекословно подчиняться приказам старших по званию/должности.
4.9 Сотрудник МВД обязан сообщать в рацию о различного рода преступлении (терактов, похищений, ЧС)
4.10 Сотрудник МВД обязан дать отчет гражданскому лицу, проникшему в гараж департамента, в случае игнорирования - выдать 3 уровень розыска по ст. УК и провести задержание.
4.11 Сотрудник МВД обязан соблюдать Правила Дорожного Движения (исключения моргающие мигалки + спец.сигнал)
4.12 Сотрудник МВД обязан задержать и впоследствии арестовать гражданина штата, если тот совершил преступление и на это имеются док-ва или сотрудник сам стал свидетелем преступления.
4.13 Сотрудник МВД обязан грамотно и правильно общаться с гражданами Штата, соблюдая нормы этикета.
4.14 Сотрудник МВД обязан зачитывать задерживаемому преступнику его права.
4.15 Сотрудникам ФБР разрешено работать по Административному Кодексу.
4.16 Cотрудник МВД имеет право не предъявлять удостоверение, но обязан показать значок или же номер личного 