• 5. Сотруднику правоохранительных органов запрещено •
5.1 Использовать табельное оружие, не достигнув звания "сержант" в Полицейском департаменте. Стажерам разрешено носить табельное оружие, но только если они с кем-то работают.
Рядовым в ПД запрещается брать табельное оружие, разрешается брать дубинку.
5.2 Прогуливать, пропускать и игнорировать тренировки, сборы и построения по неуважительной причине.
5.3 Сотруднику МВД категорически запрещается использовать проблесковые маячки, спец. средства (пистолет и т.д.) и звуковые сигналы для личных целей.
5.4 Сотруднику МВД категорически запрещается использовать ненормативную лексику, хамить, проявлять неуважение. (( включая OOC чат )).
5.5 Сотруднику МВД запрещено открывать огонь первым, если гражданин не представляет опасности для него или для мирного населения, если гражданин безоружен или недееспособен для ведения боя.
5.6 В районах с повышенной криминогенной обстановкой сотрудники МВД должны находится в количестве не менее трёх человек.
5.7 Сотруднику МВД запрещается нарушать дисциплину в строю: перебивать говорящего, общаться во время строя, покидать строй без разрешения, спать во время строя, говорить по телефону, стоять не по стойке смирно.
5.8 Сотруднику МВД запрещается использовать общую волну и волну департамента МВД без весомой причины (покупка или продажа чего-либо, мат, оскорбления или угрозы). (( включая OOC чат ))
5.9 Сотруднику МВД запрещается иметь при себе или у себя дома наркотические и психотропные вещества, кроме случаев, связанных с транспортировкой этих веществ на экспертизу или
в случаях изъятия этих средств у лиц, не имеющих права на ношение этих средств.
5.10 Сотруднику МВД запрещается передавать служебное транспортное средства в руки гражданского населения вне зависимости от обстоятельств.
5.11 Сотруднику МВД запрещается принимать от граждан взятки в любом количестве.
5.12 Сотруднику МВД запрещено выносить из базы данный разыскиваемых МВД граждан без законной на то причины (смягчение розыска по статье 19.1 или 19.2 УК).
5.13 Сотруднику МВД запрещено использовать психотропные и наркотические вещества.
5.14 Сотруднику МВД запрещается намекать, говорить в открытой форме и требовать у начальствующего состава МВД повышение звания или должности.
5.15 Сотруднику МВД запрещено передавать ложную информацию руководству МВД.
5.16 Сотруднику МВД запрещено патрулировать/задерживать, изымать водительские удостоверения, а также проводить оперативно-следственные мероприятия на личном транспортном средстве.
5.17 Сотруднику МВД запрещается заводить уголовное дело на гражданина без весомой на то причины и при отсутствии доказательств.
5.18 Сотруднику МВД запрещается использовать служебное ТС, снаряжение, в личных целях. В независимости от времени суток.
5.19 Сотрудникам МВД запрещается посещать казино в рабочее время.
5.20 Сотруднику МВД запрещается нарушать Правила Дорожного Движения. (Исключение: погоня)
5.21 Сотруднику МВД запрещается объявлять в розыск по просьбам.
5.22 Cотруднику МВД запрещается находится на военных базах, на авианосце.
5.23 Сотруднику МВД запрещается показывать гражданским паспорт. Для этого есть жетон и удостоверение (Наказание: выговор/увольнение)
5.24 Сотруднику МВД запрещено без уведомления на то причин проверять у граждан документы не предоставляя при этом свое удостоверение. 
5.25 Сотруднику МВД запрещено обсуждать приказы старших по званию.
5.26 Сотруднику МВД запрещено бредить в рацию\не в рацию (Флуд/МГ/Мат).