• ОСНОВНЫЕ ОБЯЗАННОСТИ •
[5.1]: Знать и соблюдать единый процессуальный кодекс, а также правила дорожного движения и законы государства.
[5.2]: Оказывать помощь гражданам, пострадавшим от преступной деятельности.
[5.3]: Обеспечивать правопорядок на улицах города, безопасность граждан и должностных лиц.
[5.4]: При необходимости предъявлять удостоверение сотрудника органов внутренних дел.
[5.5]: Сотрудник МВД обязан принимать вызовы в любой ситуации.
[5.6]: Рядовые и ФБР не принимают вызовы.
[5.7]: Сотрудник МВД обязан соблюдать правила этикета. За нарушение правил этикета, сотруднику МВД предусматривается дисциплинарное наказание.
[5.8]: Сотрудник МВД обязан беспрекословно выполнять приказы старших по званию и должности.
[5.9]: Сотрудник МВД обязан сообщать в рацию канала (F) о федеральных и государственных происшествиях или преступлений (теракты, похищения, убийства высокопоставленных лиц и т.д).
[5.10]: Сотрудник МВД обязан дать отсчет лицу, который проник без разрешения на территорию отделения министерства ВД. В случае игнорирования, сотрудник МВД обязан задержать нарушителя.
[5.11]: Сотрудник МВД обязан задержать гражданина государства, если им было нарушено законодательство государства.
[5.12]: Сотрудник МВД обязан соблюдать нормы этикета, вежливо общаться с гражданскими и подавать хороший пример подрастающему поколению.
[5.13]: Сотрудник МВД обязан зачитывать задерживаемому преступнику его права.
[5.14]: Сотрудникам ФБР с должности инспектор разрешается работать по ЕПК "Административные нарушения".
[5.15]: Сотрудник МВД обязан носить знаки отличия на своей форме.
[5.16]: Сотрудник МВД обязан предоставлять удостоверение, прежде чем спросить паспорт у гражданского лица.

• СОТРУДНИКУ ПРАВООХРАНИТЕЛЬНЫХ ОРГАНОВ ЗАПРЕЩАЕТСЯ •
[6.1]: Рядовым запрещается иметь при себе огнестрельное оружие. Из амуниции разрешается брать щит, бронежилет и дубинку.
[6.2]: Рядовым, сержантам и старшим сержантам запрещается снимать розыск.
[6.3]: Прогуливать, пропускать и игнорировать тренировки, сборы и построения по неуважительной причине, использовать рацию с целью шуток и неадекватных пререканий.
[6.4]: Разрешено использовать систему радио-маяков (жуков), но только на высокопоставленных лиц государства (Только лидерам!)
[6.5]: Запрещается использовать нецензурную лексику, развивать конфликты, быть сторонником хамства и проявлять неуважение.
[6.6]: Сотруднику МВД запрещается открыть огонь, если его жизни или жизни граждан государства ничего не угрожает. *Примечание* - нейтрализация разрешается, если по вам начали стрелять.
[6.7]: Сотруднику МВД запрещается выкрикивать из строя.
[6.8]: Запрещается использовать рацию с целью продажи/купли движимого и недвижимого имущества.
[6.9]: Запрещается хранить и употреблять наркотические вещества.
[6.10]: Запрещается принимать от граждан взятки в любом количестве.
[6.11]: Запрещается аннулировать розыск.
[6.12]: Запрещается намекать, требовать у вышестоящего начальства повышение в звании или в должности.
[6.13]: Запрещается играть в казино во время рабочего времени.
[6.14]: Запрещается не выполнять приказы МВД.
[6.15]: Запрещается обсуждения приказов старших по званию.
[6.16]: Запрещается нарушать ЕПК.

• ЮРИСДИКЦИЯ •
[7.1]: Юрисдикция есть у каждого отделения министерства ВД.
[7.2]: Выезд за пределы юрисдикции в рабочее время разрешается в таких случаях: погоня, приказ вышестоящего начальства.
[7.3]: На пределах всей юрисдикции работают: ФБР, SWAT, отдел расследований.