• РОЗЫСК И ШТРАФЫ •
[8.1]: Сотруднику МВД запрещается писать статью словами, только цифры статей.
[8.2]: По возможности, сотрудник МВД должен иметь доказательства на нарушение указанной статьи.
[8.3]: Сотруднику МВД запрещается аннулировать розыск без веских оснований.
[8.4]: Сотрудник МВД обязан оформить человека, если он пришел с повинной.
[8.5]: Сотруднику МВД разрешается писать причины штрафов словами.

• РАБОТА С ЗАДЕРЖИВАЕМЫМИ •
[9.1]: Сотрудник МВД обязан допросить и установить личность подозреваемого.
[9.2]: Во время допроса, подозреваемого обязаны обыскать сотрудники МВД.
[9.3]: После проведения всех операций: обыск, установление личности, подозреваемый отправляется в КПЗ.
[9.4]: За нарушение главы 9 предусматривается одно дисциплинарное наказание - черный список МВД.

• ОБЯЗАННОСТИ ОФИЦЕРСКОГО СОСТАВА •
[10.1]: Каждый офицер обязан следить за младшим составом.
[10.2]: Каждый офицер обязан показывать младшему составу, как правильно действовать в определенных ситуациях.
[10.3]: За нарушения членов младшего состава МВД, офицер получает строгий выговор.
[10.4]: Золотой пункт: если офицер не в состоянии научить представителя младшего состава чему-то, то офицер такой не нужен.

• ОРДЕРЫ НА АРЕСТ, ОБЫСКИ И ОБЛАВЫ •
[11.1]: Ордер на обыск, подписанный директором ФБР/министром ВД или его заместителем, является государственным документом, за невыполнение которого предусматриваются санкции от администрации диктатора.
[11.2]: Основанием для любого обыска или ареста является подписанный ордер.
[11.3]: Ордер на обыск и арест могут подписать: министр, заместитель министра, директор ФБР, заместители директора ФБР и верховный главнокомандующий органами внутренними делами.
[11.4]: Ордер на облаву могут подписать только: министр ВД или верховный главнокомандующий органами министерства ВД.

• ПОЛНОМОЧИЯ ВЫШЕСТОЯЩЕГО НАЧАЛЬСТВА МВД •
[12.1]: Непосредственный начальник МВД есть верховный главнокомандующий органами внутренних дел.
[12.2]: Министру ВД и его заместителю подчиняются все сотрудники МВД.
[12.3]: Главы отделений министерства ВД имеют три из перечисленных званий: генерал-майор, генерал-лейтенант или генерал-полковник.
[12.4]: Директор ФБР имеет полномочия управлять генералами МВД и их отделениями
[12.5]: На время критического состояния в государстве, генералы МВД могут брать на себя командование всем МВД, однако в том случае, если нет ФБР и министра.
[12.6]: Министр ВД может проникнут

• ФБР •
[13.1]: ФБР не принимает вызовы, не общается с гражданами за пределами бюро.
[13.2]: Сотруднику бюро разрешается работать под прикрытием с должности стажера, однако необходимо разрешение начальства.
[13.3]: Сотруднику бюро запрещается под прикрытием использовать маску, служебный транспорт и дубинку.
[13.4]: Сотруднику ФБР разрешено пользоваться рацией канала (F) с должности стажера.
[13.5]: Сотрудник ФБР обязан знать саперное дело, правила разведки, правила обысков и правила проведения экспертиз.
[13.6]: Паспорт сотрудника ФБР является государственным пропуском на любые места в государстве.