• 6. Юрисдикция •
6.1 Юрисдикция есть у каждого подразделения.
6.2 Выезд за пределы юрисдикции своего подразделения в рабочее время разрешен только в случае погони.

• 7. Розыск •
7.1 Сотруднику МВД категорически запрещается писать статью словами, сотрудник МВД обязан писать статью цифрами. ( Пример: 1.1 УК, 1.1 АК ).
7.2 При объявлении в розыск сотрудник МВД обязан быть уверен в нарушении подозреваемого.
7.3 При объявлении в розыск сотрудник МВД обязан иметь доказательство на нарушение.
7.4 Строго запрещено снимать розыск без причины.
7.5 Сотрудник МВД обязан оформить человека, если тот пришел с заявлением на чисто сердечное признание.
7.6 Запрещено выдавать розыск индивиду, который находится под стражей в КПЗ.
7.7 Сотруднику МВД категорически запрещено объявлять в розыск с причиной не касающейся УК или же АК.